Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: **获取数据**：设置获取数据的限制数量。
ja: **データを取得**: 取得するデータの量の制限を設定します。

source: **点击呼叫**：设置点击呼叫的限制数量。
ja: **クリックして通話**: クリックして通話できる回数の制限を設定します。

source: 3.15.5 公司信息
ja: 3.15.5 会社情報

source: 用户可以填写自己的公司信息和财务信息。
ja: ユーザーは会社情報と財務情報を入力できます。
